<h1>Cappuccino</h1>

Cappuccino hat einen Spritzer Milch, der die Säure bricht und ihm einen neutraleren Geschmack verleiht, verglichen mit dem überwältigenden Geschmack von Bitterkeit in einem normalen Espresso. Er schmeckt unverkennbar nach Kaffee. Der cremige und leichte Geschmack unterscheidet den Cappuccino von anderen Getränken. Cappuccino erhielt seinen Namen von den Kapuzinermönchen, weil das Getränk der Farbe der Mönchskutten ähnelt, wenn es mit Milch gemischt wird. Die Herkunft kann bis nach Wien zurückverfolgt werden. Cappuccino passt am besten zu Teegebäck.
