<h1>Latte Macchiato</h1>

Latte Macchiato ist beim ersten Schluck mild und cremig durch das großzügige Verhältnis von Milch zu Kaffee. Das Getränk schmeckt unverkennbar nach Espresso. Der luxuriös samtige Geschmack unterscheidet den Latte Macchiato von anderen Getränken. Latte Macchiato heißt auch "gebeizte Milch" wegen der Art der Zubereitung, nämlich die Milch mit Espresso zu "beizen". Der Ursprung kann bis nach Italien zurückverfolgt werden. Latte Macchiato passt gut zu Muffins und Buttercroissants.
